## **Ganja Andrei I2502 // JavaScript Lab. 1 // Verified by N.Calin**

1. Устанавливаю NODE.js с оф. сайта на свой ПК
2. Открываю DevTools в браузере при помощи клавиши F12, захожу в консоль:
	   Выполняю команду console.log("Hello, world!");
		   В ответ получаю текст - Hello, world!
		Записываю в консоль выражение 2+3:
			В ответ безусловно получаю 5

3. **Создаю свою первую HTML страницу с JS**
	   Создаю index.html, и ввожу "!"
	   В коде вожу alert и console.log с нужным текстом, при запуске страницы, наблюдаю уведомление в браузере, а в консоли меня уже ожидает текст "Hello, console!"

	**Создаю три переменные (name/birthYear/isStudent)**
```
		let name = "Andrei";
		let birthYear = 2006;
		let isStudent = true;
```

4. **Добавил требуемый код, ввел свой балл.** 
		Исходя из значения который вводит пользователь, мы получаем характеристику нашего балла. Если больше или равно 90 - отлично и так по убыванию. Всё выводится в консоль, в том числе и количество итераций. 

5. **Контрольные вопросы:**

		1. Ключевое отличие **var** от **let** и **const** - в том что var, является устаревшим стандартом. 
			**const** - нельзя переназначить, т.к является константой, тоесть не является грубо говоря переменной.
			
		2. Неявное преобразование типов в JS - процесс изменения типов данных, при операциях между РАЗНЫМИ типами данных.
			"5" + 3 = "53" - число переобразовали в строку
			"10" - 3 = 7 - строка переобразованна в число
			
		3. Сравнение 2-ух оператов 
		== - работает как слабое сравнение, которое преобразует типы, только потом сравнивает
		=== - строго сравнивает и тип и значение. Без преобразований. 
